На уроці ми пройшли тест з математики по наступним темам: "Винесення спільного множника за дужки", "Множення одночлена на многочлен", "Основні операції з дробами", "Рівняння". Під час проходження тесту, теми були засвоєні учнем добре, що свідчить про його базові знання та
 навички в математиці. Протягом уроку ми ретельно розібрали декілька прикладів, i детально обговорили всі нюанси, що дозволило 
учневі зрозуміти матеріал. Впродовж уроку учень впевнено
 виконував завдання, що підтверджуе успішне опанування розглянутого матеріалу.



Для подальшого успішного навчання, з математики, рекомендується продовжити з теми: "Властивості степеня". Це важливо, оскільки виникають труднощі при розв'язанні завдань на цю тему. Зокрема, необхідно приділити увагу основним властивостям степеня. Після опанування цієї теми варто перейти до вивчення теми "Множення многочлена на многочлен", що допоможе детально зрозуміти правило множення многочлена на многочлен. Крім того, рекомендується виконувати більше практичних завдань i тестів для закріплення вивченого материалу і підвищення  впевненості у своїх знаннях.


На уроці дитина почувалася дуже впевнено та комфортно. Вона була відкритою та 
мала гарний настрій, що позитивно впливало на навчальний процес. Учень активно 
брав участь у всіх обговореннях i не соромився ставити питання, коли щось було
 незрозуміло. 3 особливим інтересом він виконував практичні завдання, проявляючи
 ініціативу та бажання поглибити свої знання. Загалом, дитина була мотивованою i
зосередженою, що сприяло успішному засвоєнню матеріалу i створювало приємну 
атмосферу на уроці.

При виконанні тесту  були допущені помилки по наступним темам: "Винесення спільного множника за дужки", "Основні операції з дробами", "Рівняння".

Звіт проведених уроків за 18.10.25

Кількість РУ-2
- 11:00 Катерина 7 клас  
- 20:00 Оля 6 клас 


Кількість ВУ-1
- 12:00 Віктор 8 клас (посилання на запис https://drive.google.com/file/d/1lQIXV1TDxpD0MxqCSWOHIcEWDQdvlyyO/view?usp=drive_link)
